# Практические задания 

169. Посчитайте количество единиц в произвольном числе.

170. Есть структура по типу «односвязный список». Напишите функцию, которая разворачивает список. То есть, первый элемент становится последним, а последний - первым.

171. Напишите реализацию функции int atoi (const char *str); преобразования строки в число.

172. Для структуры типа односвязный список напишите функцию вставки элемента.

173. Реализуйте класс vector.

174. Реализуйте бинарный поиск в массиве.

175. Реализуйте любую сортировку.

176. Реализуйте макрос для сравнения двух строк.

177. Реализуйте реверс строк.

178. Реализуйте перевода числа из строки в int.

179. Реализуйте подсчет слов в предложении.

180. Реализуйте подсчет чисел Фибоначчи.

181. Найдите такие элементы двух массивов, которые попадаются только в каждом из них. Желательно использовать STL.

182. Удалите из unordered_map элементы, которые делятся на 2 и выведите ключи этих элементов.

183. Напишите класс для логирования, который мог бы логировать к консоли или файлу.

184. Напишите функцию для определения, является ли определенный год високосным.

185. Напишите функцию для определения, является ли определенное слово палиндромом.

186. Напишите реализацию паттерна Singleton.

187. Напишите реализацию std::vector с операциями: push_back, push_front, pop_back, pop_front, size, clear.

188. Напишите рекурсивный поиск значения в дереве бинарного поиска.

189. Напишите функцию, которая проверяет, является ли дерево сбалансированным.

190. Напишить функцию для поиска уникального элемента в массиве.

 
